قصة الأسطورة طرزان الحقيقةمع مقطع جديد من مقاطع #هنا_عابس
إن الغالبية العظمى منكم ياسادة شاهدوا حكاية
طرزان الخيالية
تلك الاسطورة التي أنسها الأطفال  وقلدوا صرخة صاحبها, ليحاكوا بطولته و يتقمصوا عظمته ..
بعيون خضراء و جلد  مائل للبياض , يمجد الابطال البيض اللطيفين  الطيبين العطوفين الرومنسيين الخالدين   !!
تلك القصة الهادفة المزعومة التي  تحكي قصة شاب حكم الغابة الافريقية, الذي كان من المفترض  أن يكون افريقياً !
ولان الافارقة كالعرب لا ابطال فيهم
او لأن الغرب المهيمن على الاساطير المكتوبة  و القصص الأسطورية الملهمة لخيالات المراهقين !!
لايريد أن يكون الافارقة و العرب ابطالاً لقصصهم التي نشرت في ثقافتنا غصباً .. !!
مضت الايام سريعاً كنا ننظر الى يومنا هذا كل يوم في المرآة , نشاهد باعيننا ان  الطفولة لم تكبر مازلنا اطفال !!
لعل التجاعيد فقط التي كبرت في ملامحنا !!
لكن طرازن حاكم الغابة الأمين  كبر كثيراً وتغير جدرياً !!
لقد اغرته الشهرة و كثرة الاموال المتدفقة المدفوعة لتخليده بطلاً !!
فالفقراء كما الافارقة و العرب  لا يجب ان يكونا  اغنياءً مشاهير  ..
اصبح السيد طرازان ياسادة  كسولاً تملئ خصره الشحوم التي دفعت ثمنها جماجم الحيوانات التي اطاعت سيدها !
افخاذه الضخمة  الممتلئة كانها جذع شجرة لا تساعده على تسلق الاشجار ليحتضن طيراً  جريحاً يلفظ انفاسه الاخيرة !
الطير المنحي بجانب جثة طير اخر قد شتم سيادة طرزان   , فتقاتل الطيران لاجل شرفه الطرازني ساعتين !
صرعا من فرط الجدل و الصراخ و الحوار العقيم  !
لم يدفن جلالة طرازن الجثث عمداً بل تركها عبرة لبقية الطيور التي تفكر بنقد جلالته!
لقد جلس اليوم سماحة فضيلة العلامة طرزان بثابت لاصقاً أردافه السمينة  التي تأقلمت على حجم عرشه  !
فااصبحت مربعة دائرية متناسقة تماما مع سطح ذالك العرش
امراً ناهياً لا يجادل  في قولة يقولها فقد تعود أن لا يكرر امره بقانون مرتين يسنه !
لقد صار طرازناً غير طرازن كبر في مخيلتنا على انه منقذ  الحيوانات التي لجئت إليه ولجأ إليها !
بات يقامر السياسة و يعشق كتابة الشعر ليخلد ملاحمه التي سطرت في مخيلته فقط  !
جاف القلب يشرب دماء القردة الصغار ليحفظ شبابه  متناسياً انها من حفظته في أمسه القريب من الضواري والسباع !
يعجن أعشاب  الغابة  الخضراء  مرهماً ليزيد خضار عينيه الغربية الغريبة .. !
لقد اعلن  طرزن  حالة الطوارئ في الغابة  وعندما اجتمعت كائناتها تلبي النداء اعلن  طرزان على الملأ  أولوهيته !
ثم خرج على التلفاز و اليوتيوب بمناظرت يناظر بها نفسه ليثبت لجميع الحيوانات التي تملكها عنوة و جبرا  أنهم  خلقوا لأجله و بفضله  !
ليكونوا جنوداً و قرابين  يضحى بهم في سبيله  اذا شاء !
له  الحق في  ابادتهم  ليحيى اذا شاء   !
و له الحق اذا شاء في تقطيهم إرباباً اربابا ليرمم كل صبيحة قبل الفطور عرشة المتهالك  إذا شاء !
العرش الذي سيخر قريباً عندما تنقرض في غابته الكائنات  !
يقول تعالى بعد بسم الله الرحمن الرحيم :
وَلَا تَحْسَبَنَّ اللَّهَ غَافِلًا عَمَّا يَعْمَلُ الظَّالِمُونَ ۚ إِنَّمَا يُؤَخِّرُهُمْ لِيَوْمٍ تَشْخَصُ فِيهِ الْأَبْصَارُ !!
ويقول أيضا :
أَوَلَمْ يَسِيرُوا فِي الْأَرْضِ فَيَنظُرُوا كَيْفَ كَانَ عَاقِبَةُ الَّذِينَ مِن قَبْلِهِمْ ۚ !
كَانُوا أَشَدَّ مِنْهُمْ قُوَّةً وَأَثَارُوا الْأَرْضَ وَعَمَرُوهَا أَكْثَرَ مِمَّا عَمَرُوهَا وَجَاءَتْهُمْ رُسُلُهُم بِالْبَيِّنَاتِ ۖ  !
فَمَا كَانَ اللَّهُ لِيَظْلِمَهُمْ وَلَٰكِن كَانُوا أَنفُسَهُمْ يَظْلِمُونَ!
وخير مايختم به السلام !
إن افضل هدية يمكن ان تكافئوني بها هو مساعدتي على نشر هذا المحتوى من خلال مشاركته بين احبيتكم !
وايضا اود لو ارى ارآكم في قسم التعليقات لأطور المحتوى اكثر .. لكم خالص حبي وشكري  !